1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)



- Variables: Es como una caja, que al principio esta vacia y luego la podremos llenar con algo. Luego entenderemos que la caja es un espacio de memoria donde lo que guardamos son datos.

- Strings: Nos referimos como String al texto que pongamos dentro de las comillas, simples (Ejemplo:'texto') o dobles (Ejemplo: "texto").

- Funciones: Una funcion podria ser comparada con una accion a realizar, si necesitamos algun elemento para realizar la accion, aqui los llamaremos parametros y se los debemos colocar cuando creemos nuesta funcion.
Tendremos despues la descripcion de la accion en si, que vendria a ser la accion a realizar paso por paso.
Y para finalizar existe la posibilidad de que nuestra accion haya generado algo o no.
    Si nuestra accion no genera algo, finaliza sin problemas.
    Pero si nuestra accion genera algo, deberemos indicar que es lo que se va a generar de vuelta, lo que volvera o retorne nuestra funcion.

-Declaracion 'if': 
Es una comparacion que puede ser tan simple como preguntarnos: 10 es mayor que 5?
Para lo cual tendremos 2 respuestas posibles, que sea cierto (true) o que sea falso (false).
En cada caso, ya sea true o false, podremos colocar que hacer en cada ocasion.

* Valores booleanos (`true`, `false`): Son valores de verdad, donde las 2 posibles respuestas son verdadero o falso.



